readme 文件
对项目进行说明：

1.环境变量
-安装 python
-pip install
-添加 Excel
-python ......py 运行程序

2.对项目的版本进行更新说明
0.1 处理了问题。。。
0.2 新增了哪些接口

# 测试数据是json格式，

#发邮件
#记录log
#动态数据
#测试用例关联
#正则表达式
#数据库状态

配置文件：
1. py文件  非常灵活    只有python代码能用
2. yaml    通用，读取解析简洁只能
3. ini


框架的分层：

1.run_test.py  代码入口，用来收集测试用例，生成测试报告
2.测试逻辑 test_cases包，各个模块的测试用例方法。便于管理
3.数据管理层：data，excel数据
4.业务逻辑层（request_handler，excel_handler）通用的。
5.配置文件（和项目是相关的，项目地址，数据库地址）
6.测试报告

动态数据：
注册功能当中正确的手机号码不能提前知道，需要通过程序去动态生成，然后在数据库当中进行核对

操作MYSQL数据库
1.建立连接  conn = pymysql.connect（）
2.建立游标  cursor = conn.cursor（）
3.执行sql   cursor.execute（）
4.获取结果  cursor.fetchone/all（）
5.关闭

1.setup, self.req.visi

